Классификация CSV-файлов и сущностей

Все таблицы (CSV-файлы) можно классифицировать на 2 основные группы: Таблицы измерений (Dimension Tables) и Таблицы фактов (Fact Tables).

А. Классификация таблиц:
1. 
Таблицы измерений (Медленно меняющиеся данные):
   * География: countries (страны) и cities (города) — содержат информацию о региональном расположении.
   * Инфраструктура: shops (магазины) — реестр торговых точек с адресами.
   * Каталог товаров: categories (категории) и products (товары) — классификация и свойства продаваемых продуктов.
   * Участники процессов: customers (клиенты) и employees (персонал) — содержат персональные данные людей, участвующих в сделках.
2. 
Таблицы фактов (Динамические данные):
   * sales (продажи) — центральная таблица, в которой накапливается история бизнес-событий.

Б. Сущности, участвующие в процессе продаж, и фиксируемые операции:
В процессе оформления продажи («основной бизнес-процесс») ключевую роль играют следующие сущности:
• sales (Продажа): Связующая сущность (транзакция), которая объединяет покупателя, продавца и товар в конкретный момент времени.
• products (Что продано): Определяет объект продажи и его базовую стоимость.
• employees (Кто продал): Идентифицирует сотрудника, совершившего продажу. Через его привязку к shop_id система также понимает, в каком именно магазине произошла транзакция.
• customers (Кто купил): Идентифицирует покупателя.
Фиксируемые операции:
В системе фиксируется операция розничной продажи (транзакция).
При ее совершении в таблицу sales записываются:
• Факт совершения покупки конкретного товара (product_id) конкретным клиентом (customer_id) у определенного продавца (employee_id).
• Количественные и стоимостные характеристики операции: объем проданного товара (quantity), примененная скидка (discount), итоговая стоимость (total_price).
• Временной штамп (sales_timestamp) и уникальный номер чека (transaction_number) для финансовой отчетности.