Логическая модель (текстовое описание)

1. Связь между sales (продажи) и products (товары):
«Сущность sales связана с сущностью products как 1:1. Объяснение: Каждая запись продажи ссылается только на на один продукт».

2. Связь между sales (продажи) и employees (сотрудники):
«Сущность sales связана с сущностью employees как 1:М. Объяснение: Множество позиций продажи sales_id могут ссылаться на один и тот же employee_id».

3. Связь между sales (продажи) и customers (клиенты):
«Сущность sales связана с сущностью customers как 1:М. Объяснение: Множество позиций продажи sales_id могут ссылаться на один и тот же customer_id».

4.  Связь между products (товары) и categories (категории):
«Сущность products связана с сущностью categories как 1:М. Объяснение: Множество товаров product_id могут ссылаться на один и тот же category_id».

5. Связь между employees (сотрудники) и shops (магазины):
«Сущность employees связана с сущностью shops как 1:М. Объяснение: Множество сотрудников employee_id могут ссылаться на один и тот же shop_id».

6. Связь между employees (сотрудники) и cities (города):
«Сущность employees связана с сущностью cities как 1:М. Объяснение: Множество сотрудников employee_id могут ссылаться на один и тот же city_id».

7. Связь между customers (клиенты) и cities (города):
«Сущность customers связана с сущностью cities как 1:М. Объяснение: Множество клиентов customer_id могут ссылаться на один и тот же city_id».

8. Связь между shops (магазины) и cities (города):
«Сущность shops связана с сущностью cities как 1:М. Объяснение: Множество магазинов shop_id могут ссылаться на один и тот же city_id».

9. Связь между cities (города) и countries (страны):
«Сущность cities связана с сущностью countries как 1:М. Объяснение: Множество городов city_id могут ссылаться на один и тот же country_id».